Esto no puede salir de Aguasdulces.
Ellos eran los sobrinos
de Tywin Lannister
Los Lannister pagan sus deudas.
Nunca dejan de hablar de eso.
¿Quieres hacerme un mentiroso
así como un asesino?
No estaría mintiendo.
Los enterraremos y
permaneceremos en silencio
hasta que la guerra termine.
No peleo por justicia
si no aplico justicia a los asesinos
dentro de mis propias tropas,
no importa de cuanta alcurnia sean.
Él tiene que morir.
Los Karstarks son del Norte.
No perdonarán la muerte de su señor.
Tu madre tiene razón.
Si haces esto, los
Karstark te abandonarán.
Trataste sus heridas.
Les llevaste comida.
Ahora están muertos.
Y muchos más chicos morirán
antes de que esta guerra termine.
Necesitas a los Kartsark
para terminarla.
Perdónale la vida.
Mantenlo prisionero.
Un rehén.